♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Hayata Dönüş
Sahi, Franky.
Zamanımız varken açıklayayım.
Ne?!
Yani iki numaralı anahtar olmadan
yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Evet. Doğru.
Nasıl bu kadar aptal olabilirler?
Neyse, şimdi durumu anlıyorum.
Şimdi gerçekten kızdım!
Sert biri, değil mi? Ayağa kalktı.
Sadece otur ve izle.
Franky...
...Muhrip Topu!
Ah! Bunu yaparken omuzlarımı çıkarmak
zorunda olmaktan nefret ediyorum!
Ne?! O zaman yapma!
Aptal.
Benim gibi bir Altı Stil kullanıcısını
mermiler asla vuramaz!
Ne kadar kaçarsan kaç,...
...Franky Muhrip Topu'mdan kaçma şansın yok.
Çünkü bu güdümlü top mermisi!
Güdümlü top mermisi?
Yoksa top mermisi düşmanı sezip
peşinden mi gidiyor?
Hiç öyle bir teknoloji duymamıştım!
Bu adam neyin nesi böyle?!
Bekle!
İzini sen mi sürüyorsun?!
Bekle dedim!
Ne yapıyorum ben? Lanet olası!
Yine kayboldu.
Neredesin?!
Beni aramak faydasız.
Ben Altı Stil kullanıcısıyım ve Kazı'da uzmanım.
Işık hızından hızlı olmak bir yana,...
...avına yaklaşan bir baykuş gibi
sessizce hareket ederek...
...mükemmel bir suikast gerçekleştiririm.
Baykuş, ha?
Hedef, öldürülmek üzere
olduğu ana dek beni hiç görmez.
Burada saklanıyordu!
Görünüşe göre bu hiç beklenmedik bir durumdu.
Ukala pislik.
Daha önce hiç bu kadar küçük düşürülmemiştim!
Ben CP9 üyesiyim!
Kazı!
Demir Parça Topu!
Hey! Dikkat et!
Kahretsin, altımızda okyanus var!
Franky!
Eyvah!
Akıntıya kapılırsa,...
...şelale havzasına gidecek!
Okyanusta ona yardım da edemem.
Franky! Başarabilirsin!
Şelaleye düşsem bile, Ay Yürüyüşü'm var.
Durum kötü. Duramıyorum!
Çok güçlü bir akıntı.
Nefesim fazla dayanmayacak.
Akıntıya karşı gitmeliyim!
Düşmeye devam et!
O ses...
Buzdolabının kapağını açmış olabilir mi?
Yemek için şükürler olsun!
Şişmanlamış!
Ne kadar yedin öyle?!
Böyle bir yerde ölmek istemiyorum!
Çoktan havzaya gelmişim!
Düşüyorum! Düşüyorum! Düşüyorum!
Franky Kelebek!
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Ay Yürüyüşü!
Sert Hayvan!
Seni pislik!
Sol Silahlar!
Kâğıt Sanatı!
Slime!
Kahretsin! O da neydi öyle?!
Çok yakındı!
Kahretsin, bu gerçekten kötü.
Kıyıya çıkmalıyım.
1.0 Kola Topu!
Osuruk Vuruşu!
Şimdi anlıyor musun?
Altı Stil'i sadece güçle yenemezsin.
Güçlü Çekiç!
Kağıt Sanatı.
Şelaleye düş!
Güçlü Sağ!
Al bakalım!
Bırak beni, lanet olası!
Tek ayaklı Ay Yürüyüşü'yle ikimizi
birden desteklemek çok zor!
Düşeceğiz!
Evet, sanırım öyle.
O zaman düşmeden önce beni kıyıya götürebilirsin.
Yoksa ikimizin de ağırlığını desteklerken
benimle burada mı dövüşmek istersin?
Bu işin nereye vardığını görebiliyorum.
Ama bu, benim hayatımı da riske atardı.
Şu anda aynı kaderle yüzleşiyoruz.
Kıyıya geri dönelim.
İyi, aynen böyle!
İyi, iyi!
Kıyıya birlikte dönelim.
Ama yukarı çıktığımızda bu dövüş sona erecek.
Oh? Öyle mi dersin?
Çünkü şu anda tek vuruşla işini bitirmek için bir yol düşündüm!
Oh, öyle mi?
Ben de düşündüm, Fukurou-kun.
Şimdi ne yapacaksın?
Beni hemen kıyıya götür!
Ondan sonra seni nakavt edebileceğim!
İkinci kez söylemene gerek yok!
Bir daha asla konuşmamanı sağlayacağım!
Hızlı Dönen Demir Parça Topu!
Bu güçle seni kulenin köşesine yapıştıracağım!
Anlıyorum.
Kesinlikle ezilecekmişim gibi görünüyor!
Sentor Franky!
Bacaklarının ikisini de bağladım.
Böylece istediğin gibi hareket edemeyeceksin!
Ne olmuş?
Böyle yapsan bile bu gücü
durdurabilmen mümkün değil!
Gerek yok!
70mm Kalibreli, 0.2 Kola Topu!
Biraz Rüzgar Vuruşu!
Gücü durdurdu!
Dönüşü tamamiyle durdu! Kahretsin!
Bu kadarı yeter!
Artık kıyının üstündeyiz.
Al bakalım!
70mm Kalibreli, 1.5 Maksimum Kola Gücü!
Rüzgar...
Ne yapıyorsun, seni pislik?!
Pes et artık!
Rüzgar...
...Vuruşu!
SÜPER!
2 numaralı anahtar henüz burada değil mi?
Zoro-kun! Tükendim! Çok yoruldum!
Beni sırtına bindir!
Asla!
Bacak Fırtınası!
Parmak Tabanca!
Ne yapıyorsun?
Seni pislik! O saldırıyı yaptığında beni
hedefliyordun, değil mi?!
Yanlış bir suçlama.
Ama dövüşmek istiyorsan, hazırım.
Ben de yoluma çıkmandan rahatsız oluyordum.
Ne dedin?!
Bunu ben söyleyecektim, seni vejeteryan!
Hayır, aslında eti seviyorum.
Taş, kâğıt, makas oynayacağız, Sogeking.
Bu şey sorun oluyor.
Bu kelepçeyi çıkarmanın bir yolu var.
Yenilen elini keser.
Bu kadar korkunç bir şeyi ifadesiz
bir suratla nasıl söyleyebilirsin?!
Açıklamayı bitirmedim!
Kelepçeden kurtulan kişi...
...elini alacak ve hemen Chopper'a gidecek.
Sonra da onu eski yerine diktirecek!
Biz oyuncak değiliz! Aptallaşma!
Bir fikrim daha var.
Artık duymak istemiyorum!
Tartışmaktan yoruldum.
Sen hazır olduğunda hazırım.
Kazanan avı kendine alır.
– Hım?
– O...
Pekâla, Sogeking. Duruşunu bozma.
Sen kılıçsın!
Avukatımı çağırın!
Seni kesinlikle dava edeceğim!
Senin gibi kendi bedeniyle ilgilenmekten
bu kadar aciz olan kimseyle karşılaşmamıştım.
Dakikalar içinde nasıl şişmanlayabilirsin?
Kalbim için endişelenmeye,
endi-endi-endi, endişelenmeye...
Senin için endişelenmiyorum!
Sadece normal konuş!
Endişelenmeye gerek yok diyecektin, değil mi?
Minnettarım!
Aslında uzlaşabiliyorsun!
Anladım, kes artık şunu!
Endişelenmeme gerek yok, değil mi?
Hey, geri gel!
Evet, evet! Aynen öyle!
Çünkü...
...gördüğün gibi...
Hayata Dönüş!
N-Ne?
Sindir!
İçine Çek!
Normale Dön!
Nesin sen böyle?!
Ne yaptın öyle?
Tekrar yapabilir misin?
Hayata Dönüş!
Sindir!
İçine Çek!
Müthişsin! Nasıl yapıyorsun?!
Evet, sorduğun için sağol!
Bin yıl denizde ve bin yıl dağlarda...
...rüzgarı içime çekerek ve temiz su içerek,...
...usta eğitiminden geçtim.
Tüm-tüm-tüm bunlara katlanarak
Hayata Dönüş'ü elde ettim!
İnsanlar; başlarındaki saçtan bağırsaklarına, ayak parmaklarına,...
...hatta en önemsiz kılına kadar duyularını yoğunlaştırabilir ve onları uç sınırlarına kadar zorlayarak,...
...vücudunun her parçasını kontrol
etmeyi mümkün hale getirebilir.
Duyularımızı saçımızın ucuna kadar iletmek mi?
Sanırım bunu bir yerde okumuştum.
Biyolojik Geribildirim denen bir şey.
O zaman saçlarının ahtapot gibi
hareket etmesi o güç yüzünden mi?
Ahtapot mu dedin? Ne kabasın!
Ben kesinlikle...
...aslan, aslan dediğin şeyim!
Hangisi olduğu farketmez, değil mi?
Hayata Dönüş!
Saç Boğması!
Kahretsin!
Yakalanırsam işim biter!
Kazı!
Nerede?
Parmak Tabanca: Istaka!
O çubuk sivri bile değil.
Istaka! Istaka! Istaka!
Ağırlık Noktası!
Demir Parça!
Ah, ah, ah!
Ne oldu?
Kahretsin.
Düşündüğüm gibi ona Kol Noktası veya
Boynuz Noktası'yla saldırmazsam kımıldamayacak bile.
Ama gümbürtü topu sınırım,...
...altı saatte bir top.
O sınırı aşmak bedenim için aşırı zorlayıcı.
Üstelik ikinci top esnasında dönüşüm
bozuluyor ve kontrolden çıkıyor.
Üçüncüsündeyse bilincimi yitiriyorum
ve dövüşmek söz konusu bile olmuyor.
Ne yapacağım?
Sadece bir tane dahaysa başarabilirim.
Şiş kebap olmaya hazırlan!
Shishi Kebap!
Shishi - Aslan, 'Şiş Kebap'
ifadesinde kelime oyunu yapıyor.
Böyle devam ederse vakit kaybı olacak!
Gümbürtü!
Riski çok ama işe yarama ihtimali var.
Ya hep ya hiç!
Üç dakika içinde bu işi bitirmeliyim!
Al bakalım!
Boynuz Noktası!
Hayır!
Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Kebap!
Zıplama Noktası!
Bu değil!
Gerçekten kontrol edemiyorum. Kahretsin!
Kol Noktası'nı çıkarabilseydim...
...ona en iyi Yarık Toynak'ımla vurabilirdim.
Bu oda alev aldığı için tehlikeli.
Anahtarı bile olmayan bu adamla vakit harcayamam.
Bir an önce 2 numaralı anahtarı almalıyım...
...ve Zorogil'i serbest bırakmalıyım.
Robin'i de kurtaramayacağım.
Evet. Robin!
Evet! Ben...
Ben...
Ben arkadaşımı kurtarmak için dövüşüyorum!
Sert bir hayvansın!
Hayata Dönüş!
Saçı el şekline dönüştü.
Yapmalıyım! Böyle bir yerde ölemem!
BEN ONLARIN UMUDUYUM!
Aslan Parmak Tabanca!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Quality Control:
danpmss,
Honoka,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin